媽咪？
係媽咪，喺附近
係真𠸏？
唔會有錯㗎
喂，呢一組玩家ID係屬於媽咪㗎
座標係呢度正前方嘅鐵桶上面
好嘢
等陣啊
松仁
你到底做乜嘢啊？
喺世界樹上面嗰個人…
對你真係咁重要？
小心啊，松仁
走返到莊外牆啦
痛啊
唔好啊
快啲停啊，痛人，噉係冇用㗎
嗰個位置根本飛唔到上去㗎
我一定要去
我一定要去揾佢
媽咪，係我啊
Mummy
終極任務
媽咪…
媽咪
阿佑伊…
喺邊啊？
媽咪…
呢度啊
我而家…
喺呢一度啊
我喺呢一度啊，尤爾
唐人
有乜嘢…
有乜嘢可以由呢度掉落去㗎呢？
呢隻究竟係乜鬼嘢嚟㗎？
我已經試過用警告模式嚟呼喚媽咪㗎喇
嗰樣係…
係張卡？
呢返
呢張係咩卡嚟㗎？
唔知啊，噉嘅道具我都係第一次見咋
冇説明時窗彈出嚟喎
呢樣…
呢樣嘢係系統管理員嘅存取密碼嚟㗎
即係話
有咗呢張卡就可以行使GM權限喇喎？
唔係
如果要喺遊戲裏面存取系統嘅
一定要有對應嘅控制台先得㗎
就算係我，都呼喚唔到系統選單出嚟
係呀？
但係…
呢樣嘢一定唔會無啦啦喺呢個位跌落嚟
話唔定…
係啊
可能係媽咪發現到我哋所以掉落嚟㗎
阿斯特拉
妮法
話畀我知啊
到底去到世界樹裏便嘅大門喺邊一度㗎？
好似喺樹根一帶嘅圓頂裏面㗎
不過…冇可能㗎
嗰度有守護軍團守護住㗎
一直以嚟好多大型部都試過都突破唔到㗎
就算係噉我都一定要去
好多謝你
一直以嚟嘅幫忙
之後嘅嘢，交畀我一個得㗎喇
通一
係噉一齊去吖，好啊
做咩啊？
尤爾芬咋
尤爾
你知唔知去園頂嘅路點行啊？
知道，首先要去前面嘅樓梯之後再…
不過，噉好咩，爹哋？
根據一直以嚟得到嘅情報推斷
要突破大門嘅話
應該唔係一件容易嘅事嚟㗎
噉就唯有夾硬嚟啦
橫掂失敗咗
都唔會冇咗條命𠸏
雖然…
講係噉講啫
唔使，雖然喇
如果再嘥多我一秒時間嘅話
我就會發癲㗎喇
我諗柔依
你都想快啲見到媽咪𠸏？
係
巍乎高哉
王國之威尚不得過
與此凡夫俗子，今竟欲登王城？
你要等我，阿斯蘭
我好快就會嚟救你
巍乎高哉，若勇者不知懼，壯士不知難
則以愚昧上相應，正傲強天際之靈
出發喇，尤爾
你喺袋度唔好出嚟加油啊，爹哋
嚟啦
你同我死埋一邊啦
實想都去
死啦
全部同我去死啊
阿斯納…
阿斯…
差少少
只係差少少
我已經…
死咗？
係咪因為我…
一直以嚟都只係…
將呢個世界當係一隻遊戲
所以…
就有噉樣嘅報應
我所謂嘅強
只係一堆技能同狀態上嘅數字
我想突破遊戲嘅框架
超越界限
以為自己咩都做到
死咗都冇咩所謂嘅，驚都冇咩大不了啫
阿斯特拉
唔可以㗎
走啊
眾人
同人…
通一
多謝你啊，莉凡
畀…畀你係啦
不過你唔好再亂咁嚟喇
因為我唔會有事
我唔想再畀麻煩你
你唔好畀麻煩我吖
我只係…
痛啊
等陣啊，得你一個冇可能㗎
或者真係冇可能，噉又係囖，所以…
但係唔可以唔去
唔好…
唔好去啊
求下你變返做平時嘅同人啦
其實我…
對同人嚟…
嚟返
對唔住
我唔去嗰度嘅話，之前啲嘢都唔會完
更加唔可以重新開始
所以無論點
我都要見返佢
都要見返阿斯娜
你…
頭先話邊個啊？
阿…
阿斯娜
即係我要揾嘅人，我噉叫佢
不過…
阿爾莎…
乜…
你係…
我哥哥？
阿仔？
隻葉？
太過分喇
點會…
阿…
阿靜
入得嚟嘛？
唔得啊
唔好開門
你由得我自己一個啦
發生咗咩事啊？
阿靜
其實呢件事我都嚇咗一跳㗎
如果你係嬲我又用
nerv gear嘅話
我同你道歉吖
但係，無論如何我都一定要再用啊
唔係啊
唔係噉啊
阿靜
我竟然…
背叛咗自己嘅心意啊
我背叛咗鍾意哥哥嘅感情
咩都冇喇
我叫自己死心
忘記一切，試下改變目標
等自己鍾意同人
唔係
已經鍾意咗喇
但係…
但係你偏偏又…
鍾…
鍾意我呀？
不過，我哋始終…
我知道咗喇
我早就已經知道咗喇
其實我同哥哥你根本就唔係真正嘅兄妹
關於呢一件事
我兩年前已經知道咗喇
哥哥突然放棄劍道
仲係噉避開我
就係因為你一早已經知道咗呢件事
你知道咗我同你唔係親兄妹
於是就特登疏遠我
既然…
既然係噉
點解你又突然之間對我咁好啊？
哥哥你…
可以平安無事噉去S，A.O度返嚟
我真係好開心啊
我哋嘅關係變返好似細個嗰陣噉
我都覺得好開心
我以為你終於肯再面對返我
我真係噉諗㗎
不過
如果係噉嘅話
我寧願你繼續冷淡噉對我可能仲好
噉嘅話
我就唔會發現自己鍾意咗哥哥
亦都唔會因為知道阿斯蘭小姐嘅事而難過
我會鍾意同人
但係永遠都唔會鍾意自己嘅哥哥啊
對唔住啊
你…
唔好再理我
阿靜
高く…
この手を伸ばして
きっと…でも一度願うから
日常に呑まれて
揺らめきながらまた形を変えていた
今からもう遅いかな？
返事のない一文字と
全てはそう自分次第
終わりも、始まりも
下一集：「天叛」